# Müzik

Günümüzde artık hangi yaşta olursa olsun fark etmez, **müzik** pek çok kişinin günlük yaşamının vazgeçilmezleri arasında kendine yer bulmaya başladı. Gelişen teknoloji ile beraber ise artık insanlar yalnızca onlara sunulmakta olan parçaları dinlemiyorlar. Bununla beraber insanlar ister kendi yörelerine özgü yerel **müzik** parçalarını dinlerken isterlerse Türkçe ya da yabancı dildeki pek çok farklı kategoride yer almakta olan parçalar arasından seçimlerini rahatlıkla yapıyorlar. Buna bir de akıllı telefonların insanların hayatlarına girmesi eklendiği zaman müzik dinlemek için radyolarda istenilen şarkıların çıkmasını beklemek yerine isteyen herkes dilediği tarzdaki müzik parçasına erişmeyi istiyorlar. Bu işlem kimi zaman kolay gibi görülse de aslında düşünülenden çok daha zor olabiliyor.

Bunun en büyük nedenlerinden bir tanesi ise **müzik** parçalarını insanlara sunmakta olan internet siteleri ya da uygulamalar öylesine fazla sayıda ortaya çıkmaya başladı ki pek çok kişi kendi isteklerini yerine getirebilecek tarzdaki parçaları tek bir yerde nasıl bulabileceklerini bilemiyor ve bundan dolayı da ne kadar istemiş olursa olsunlar fark etmez pek çok uygulamayı telefonlarına indirmek zorunda kalabiliyorlar. Şimdilerde ise bu durumun önüne geçilmesi adına insanlara sunulan Şarkı Modu uygulaması ile beraber istenilen müziklere erişmek daha öncesinde olmadığı kadar kolay bir hale geliyor. Müzik severlerin bu aşamada yapmaları gereken tek şey ise uygulamayı indirerek hangi şarkıları dinlemek istediklerine karar vermek olacak. 
